### 2022-03-03 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{\textit{Performance Regression Analysis} \textit{engine}}
Implementasi komponen \textit{engine} ini akan dibagi menjadi beberapa modul, seperti yang terlihat pada tabel \ref{}.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{3cm} | p{10cm} | }
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}
		\label{ch4-engine-module}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & Pengambilan Data & Komponen \\ \hline
%		\textbf{client.browser}: mozilla68 & 111 ms & 548 ms & +437 ms \\ \hline
%		\textbf{db.instance}: cassandra.4 & 117 ms & 464 ms & +348 ms \\ \hline
%		\textbf{runinfo.host}: vm123 & 115 ms & 453 ms & +337 ms \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\subsection{\textit{Performance Regression Analysis} \textit{engine}}
Implementasi komponen \textit{engine} ini akan dibagi menjadi beberapa modul, seperti yang terlihat pada tabel \ref{engine-module}.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{3cm} | p{10cm} | }
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}
		\label{engine-module}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & Pengambilan Data & Komponen \\ \hline
%		\textbf{client.browser}: mozilla68 & 111 ms & 548 ms & +437 ms \\ \hline
%		\textbf{db.instance}: cassandra.4 & 117 ms & 464 ms & +348 ms \\ \hline
%		\textbf{runinfo.host}: vm123 & 115 ms & 453 ms & +337 ms \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
